Hôm nay là một ngày rất tuyệt vời đối với Ta khi nhìn thấy rất nhiều Hành giả Sahaja ở đây
những người đến từ đất nước này, Hy Lạp.
Khi lần đầu tiên Ta đến Hy Lạp,
Ta đã nói với chồng của Ta rằng đất nước này tràn đầy những rung động năng lượng
và đã có rất nhiều linh hồn tiến hóa ở đất nước này
nhưng có lẽ con người đã đánh mất di sản của họ,
tuy nhiên những rung động năng lượng vẫn còn trong bầu không khí
và một ngày nào đó Sahaja Yoga sẽ rất thịnh vượng tại đây.
Và không hiểu sao, chúng ta đã gặp một số quan chức người Hy Lạp và
trải nghiệm với họ không được tốt đẹp lắm và chồng của Ta đã nói
rằng, "Nếu mình nói rằng người Hy Lạp là những người thực sự sùng đạo,
thì hãy nhìn những người này xem - họ đang làm gì tôi thế này?"
Ta nói, "Họ có thể là quan chức và ở đâu cũng vậy, quan chức mà,
mình không thể nói họ có thể là kiểu người nào được."
Nhưng, nhìn chung, những rung động năng lượng rất, rất tốt, không còn nghi ngờ gì nữa,
và Ta đã đi đến tất cả các nơi ở đây, như Ta đã đến Delphi,
Ta đã lên đó để xem đền thờ của Athena và mọi thứ.
Đến tất cả những danh lam thắng cảnh, họ đã đưa Ta đi thăm thú, đặc biệt là Ta,
bởi vì ông ấy bận rộn với hội nghị của mình,
và vì vậy họ đã đưa Ta đi thăm thú. Và ở khắp mọi nơi Ta đều cảm nhận được
ngay cả biển Ta cũng cảm thấy thật đẹp. Chuyến đi này là khoảng,
Ta nghĩ Ta đã đến đây ít nhất khoảng mười lăm năm trước,
có lẽ là mười bốn năm trước - và bây giờ Ta nhận thấy
những rung động năng lượng đang quay trở lại thông qua các con
và toàn bộ nơi này đang rung động trở lại.
Giờ đây, các con phải hiểu rằng các con
có một trách nhiệm rất lớn bởi vì các con
có vị trí chiến lược tại Hy Lạp, các con thấy đấy.
Hy Lạp và Ý, ý Ta là Thổ Nhĩ Kỳ, cả hai đều rất quan trọng.
Trước hết, các con là cầu nối giữa phương Đông
và phương Tây và mọi người đều quan tâm đến,
bằng cách này hay cách khác, việc quản lý hai khu vực này
để họ có thể kiểm soát phía Đông và phía Tây.
Ý Ta là đặc biệt là các nước phương Tây.
Bây giờ mối nguy hiểm lớn nhất mà các con gặp phải hiện nay
là văn hóa phương Tây này có thể cố gắng chiếm lấy các con
và điều đó rất nguy hiểm.
Để hiểu được điều đó, các con phải biết
rằng các con là những người xuất thân từ một truyền thống rất vĩ đại,
những con người cổ xưa của thời đại giống như người Ấn Độ,
và có rất nhiều điều các con có thể làm để cải thiện văn hóa của châu Âu
bằng chính hành vi của mình.
Giống như những người chúng ta thấy đến đây, khách du lịch đang đến,
và họ nhìn thấy hành vi của người Hy Lạp
và họ thấy rằng họ có thể ảnh hưởng rất tốt,
người châu Âu, nghĩ rằng người Hy Lạp có thể bị ảnh hưởng rất dễ dàng
bởi văn hóa của họ, bởi cuộc sống rẻ tiền của họ.
Vì vậy, vì các con là những người truyền thống như vậy,
thực tế và rất nhiều, rất nhiều
điều tốt đẹp mà các con đã biết trong cuộc sống,
trước hết, điều rất quan trọng là phải hiểu bối cảnh
lịch sử của đất nước các con.
Đối với các Hành giả Sahaja, việc được giáo dục theo cách đó là rất quan trọng
bởi vì ngày mai các con sẽ phải nói chuyện với những người khác
và các con sẽ phải kể cho họ nghe về Athena, về truyền thống của các con,
về nền tảng của các con và cách nó kết nối với Sahaja Yoga,
kết nối với Mẹ Mary, kết nối với Chúa Giê-Su và tất cả những điều đó.
Vì điều này, rất cần thiết là tất cả chúng ta nên cố gắng hiểu
bối cảnh lịch sử của đất nước này
và tự trau dồi kiến thức theo cách mà các con có thể nói về Sahaja Yoga.
Thực tế là, các con biết đấy, Athena có Kundalini trong tay Bà
và các con có thể thấy rõ ràng rằng Bà chính là Adi Shakti.
Thực ra, trong tiếng Phạn, atha có nghĩa là thuỷ tổ.
Vì vậy Bà là Người Mẹ Thuỷ Tổ.
Bởi vì không còn sự kết nối nào
còn lại giữa người Hy Lạp và người Ấn Độ,
điều này, ý Ta là, bản dịch
đã không có ở đó và họ không biết Athena có nghĩa là gì.
Nhưng người Ấn Độ biết rằng đây chính là nơi
cho sự thị hiện của Adi Shakti
bởi vì trong Devi Mahatmyam, nếu các con đọc, hoặc các con sẽ tìm thấy
họ đã mô tả Hy Lạp là Manipurndwip.
Nghĩa là hòn đảo trong Manipur. Manipur chính là luân xa Nabhi này.
Vậy nên trong Nabhi có một hòn đảo nơi chính là Hy Lạp của các con,
nơi Nữ thần cư ngụ. Luân xa Manipur là nơi Bà cư ngụ.
Và vì vậy, Athena này đã được mô tả,
và khi Ta đến đền thờ của Bà, Ta thấy rằng có
một ngôi đền nhỏ dành cho Vị Thần trẻ thơ. Đó là Shri Ganesha.
Và sau đó, khi Ta đến Delphi, cũng vậy, khi Ta đến đó
Ta đã ngạc nhiên khi thấy, họ chỉ cho Ta một gò đất và nói,
"Đây là Nabhi, cái rốn của toàn vũ trụ."
Ta nói, "Đúng rồi." Nhưng khi Ta quay lại thì ở đó
có rất nhiều rung động năng lượng và những gì Ta tìm thấy là một bức tượng Ganesha ở đó.
Sau đó Gregoire đã đến đây, anh ấy đã chụp ảnh
và mọi thứ và anh ấy đã thấy điều đó.
Vì vậy bây giờ các con là Nabhi. Các con đang ngồi đây trong Nabhi
của toàn vũ trụ. Vậy Nabhi quan trọng như thế nào?
Các con biết rất rõ điều đó, rằng luân xa Nabhi bị hỏng,
toàn bộ cuộc sống trở nên khốn khổ đối với một con người.
Vì vậy, ở phía bên phải của Nabhi, như các con thấy,
là lá gan và bởi vì, tất nhiên, chúng ta đã có rất nhiều triết gia,
họ thường suy nghĩ rất nhiều và họ đã tạo ra rất nhiều bi kịch,
các con thấy bi kịch Hy Lạp rất nổi tiếng, nơi mà hệ thống hôn nhân bị
thách thức một chút, rằng có, giả sử, hai người đàn ông,
một người phụ nữ hoặc có thể là hai người phụ nữ, một người đàn ông
và họ không bao giờ cảm thấy hạnh phúc với cuộc hôn nhân.
Vì vậy, Nabhi trái đã bị tấn công, xuyên suốt.
Để có một bi kịch như vậy, họ đã viết rất nhiều, Ta muốn nói là,
rất nhiều vở kịch và họ diễn chúng ở đây và có rất nhiều vở diễn ở đó
cho thấy có hai người đàn ông và một người phụ nữ
hoặc hai người phụ nữ và một người đàn ông và không có mối quan hệ nào
giữa vợ và chồng là trong sáng.
Và đó là bi kịch.
Nó được biết đến khắp nơi là bi kịch Hy Lạp.
Tất cả đều là tưởng tượng và mọi người, các con thấy đấy,
đã trở nên rất lệch trái ngay từ đầu. Họ bắt đầu nghĩ rằng,
Ồ, cuộc sống này là một sự đau khổ. Nó là một bi kịch.
Chúng ta nên làm gì? Tại sao chúng ta phải làm thế?
Tại sao chúng ta phải cố tỏ ra là mình hạnh phúc?
Chúng ta là những người rất bất hạnh.
Và tất cả những điều này đã bắt đầu ở đây ngay từ đầu.
Sau đó là đến Giáo hội Chính thống giáo của các con.
Giáo hội Chính thống giáo này là một trường hợp khác, tất nhiên,
thực sự không đối xử tốt với phụ nữ và đối xử với họ
như thể họ lúc nào cũng không thánh thiện. Vào những thời điểm nhất định
họ không thể đến nhà thờ và họ không thể chạm vào mọi người,
họ có đủ loại ý tưởng vô nghĩa.
Điều đó cũng làm cho phụ nữ trở nên rất lệch trái.
Sau đó, trên hết, tất cả những điều này đang diễn ra
cùng với những bi kịch này và tất cả những thứ đó.
Đột nhiên vấn đề kinh tế nảy sinh và mọi người cảm thấy rất,
đại loại là, chán ghét về điều đó.
Vì vậy kênh trái trở nên rất,
rất nổi trội ở đây và đó là cách Ta nghĩ
nhiều tổ chức lệch trái,
ma quái này đã bắt đầu ở đây
và nhiều đạo sư đã đến, những kẻ làm cho các con cảm thấy đau khổ.
Nhưng điều tồi tệ nhất đã được thực hiện bởi Giáo hội Hy Lạp
thứ đã làm cho các con cảm thấy quá tội lỗi.
Vì vậy các con trở nên rất lệch trái.
Giờ đây sự lệch trái này sau đó đã được cân bằng lại
bởi những người bắt đầu trở nên hoạt động quá mức;
suy nghĩ quá nhiều, làm việc quá sức và tất cả những thứ đó.
Nhưng dù vậy, Ta nghĩ rằng họ không làm việc chăm chỉ như họ nên làm.
Họ thiên về phía lười biếng, người Hy Lạp là vậy.
Họ thiên về phía lười biếng. Tất nhiên, các Hành giả Sahaja thì không.
Các Hành giả Sahaja đã làm việc rất chăm chỉ,
Ta có thể thấy tất cả điều đó rất rõ ràng, nhưng mặt khác thì không.
Vì vậy, bây giờ để đưa Sahaja Yoga
ra Hy Lạp, điều quan trọng, trước hết, là phải biết
bối cảnh lịch sử của chúng ta là gì.
Thứ hai, họ nên được trang bị thật tốt
kiến thức về các luân xa và các trung tâm
và cách cải thiện các trung tâm này. Nếu các con không có kiến thức đó,
các con không thể đối mặt với mọi người. Không phải chỉ đàn ông nên biết,
phụ nữ cũng nên biết mọi thứ về nó.
Các luân xa là gì, chúng hoạt động như thế nào
và kết quả của chúng là gì, chúng ta đau khổ như thế nào
bởi vì các luân xa của chúng ta đang gặp nguy hiểm.
Tất cả kiến thức này là miễn phí cho các con.
Các con không phải trả tiền cho kiến thức này. Điều duy nhất là,
trong cuộc sống hàng ngày, khi các con bắt đầu thực hành Sahaja Yoga,
thì các con sẽ thấy rằng những gì Ta nói là hoàn toàn hữu hình.
Các con có thể kiểm chứng điều đó. Nó là như vậy. Nó không phải là điều gì đó viển vông.
Nó hoàn toàn hiện hữu ở đó. Chúng ta có thể chứng minh mọi thứ
mà chúng ta tin tưởng và chúng ta cũng có thể chỉ cho những người khác thấy
rằng đây là sự thật. Là sự thật tuyệt đối.
Chúng ta ở đây không phải để truyền bá một loại
cuồng tín hay phân biệt chủng tộc hay bất cứ điều gì giống như vậy,
mà chúng ta ở đây để kết hợp cả thế giới lại với nhau
dưới một sự hiểu biết; rằng chúng ta thuộc về một vũ trụ
và chúng ta có một tôn giáo phổ quát.
Bây giờ, mọi người sẽ hỏi các con rằng,
"Chúng tôi có phải từ bỏ tôn giáo của mình không?"
Các con không cần phải bảo họ rằng họ phải từ bỏ tôn giáo của mình,
không cần phải nói thế. Các con không cần phải cứng nhắc với họ chút nào.
Ngược lại, không, không, không, không cần phải làm gì cả.
Các con cứ đến và đón nhận Sahaja Yoga và đón nhận spirit của mình.
Dần dần nó sẽ bắt đầu mở ra.
Điều đó đã xảy ra với tất cả các con
rằng lúc đầu khi các con đến với Sahaja Yoga
các con đã ở trong một hình thái khác. Giờ đây dần dần,
các con bắt đầu mở ra, các con đã trưởng thành
và các con đã hiểu Sahaja Yoga rất rõ.
Theo cùng một cách đó, các con phải dạy những người khác theo cùng một cách thức,
với cùng sự thấu hiểu, lòng trắc ẩn và tình yêu thương.
Nếu không, thông thường mọi người nghĩ rằng ai đó
đáng bị lên án mọi lúc.
Tất nhiên, một số người chịu ảnh hưởng xấu
và các con không thể hòa hợp với họ, nhưng hầu hết các con
nên biết rằng chúng ta phải đưa nhiều người hơn đến với Sahaja Yoga
thông qua lòng trắc ẩn, tình yêu thương và cả sự thấu hiểu sâu sắc
về cảm xúc của người khác. Ta thấy rằng ngay cả những quốc gia
nơi đã có Sahaja Yoga trong một thời gian dài,
đột nhiên có người xuất hiện và bắt đầu gây rắc rối
và trở nên kiểu như ma quái, các con thấy đấy, và cư xử sai trái.
Đột nhiên, điều đó xảy ra. Một người như vậy, các con biết đấy, nếu được thông báo,
chúng ta có thể đưa người đó ra khỏi Sahaja Yoga. Chúng ta có thể thanh lọc người đó.
Nhưng tất cả các con phải biết chắc chắn một điều
rằng tất cả các con đều có những quyền năng này để tự chữa lành cho mình,
hoàn thiện bản thân, để giúp đỡ người khác.
Các con có thể tự mình làm mọi thứ.
Tất cả các con đều có những quyền năng này, nhưng điều duy nhất
là các con phải chân thành và trung thực.
Nếu các con không chân thành và trung thực, nó sẽ không bao giờ thành công.
Ngược lại, nó sẽ phản tác dụng lại các con.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, điều rất quan trọng là sự chân thành trong mục đích.
Các con phải có sự chân thành hoàn toàn trong mục đích
rằng các con ở đây để đạt được sự giải thoát của chính mình trước tiên.
Và thứ hai, các con ở đây để giúp đỡ người khác.
Mọi người trên khắp thế giới hiện đang cần sự giúp đỡ.
Có quá nhiều vấn đề, quá nhiều thảm họa,
quá nhiều điều khủng khiếp mà chúng ta biết đang diễn ra hàng ngày.
Vì vậy, bây giờ chúng ta cần những người vững vàng, những người cân bằng,
những người bình an, những người hiểu điều gì là đúng và điều gì là sai.
Nhưng ngoài điều đó ra, các con nên biết
rằng các con giờ đây đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Nhiều người sẽ nói, được rồi, chúng tôi đã rất sùng đạo,
chúng tôi đã cầu nguyện với Chúa Giê-Su, chúng tôi đã cầu nguyện với vị này,
cầu nguyện với vị kia. Chúng tôi đã nhận được gì?
Các con không thể nhận được điều đó bởi vì các con chưa được kết nối.
Các con phải được kết nối. Một khi các con được kết nối với điều đó,
thì các con sẽ thấy mọi việc bắt đầu được giải quyết.
Nhưng sự chân thành là rất quan trọng và niềm tin vào chính mình.
Các con phải có niềm tin vào bản thân rằng mình hoàn toàn có khả năng,
là người hoàn toàn có khả năng và các con có thể đạt được
một mức độ nhận thức rất cao mà nhờ đó các con có thể giải quyết nhiều việc.
Không quan trọng các con xuất thân từ hoàn cảnh nào.
Không quan trọng các con đến từ quốc gia nào,
chủng tộc hay bất cứ điều gì.
Tất cả các con đều có thể làm rất tốt
và chúng ta đã thấy điều này xảy ra ở rất nhiều quốc gia nơi mà chúng ta đã
không có chút hy vọng nào. Ví dụ, một đất nước như Nga,
hãy tưởng tượng xem, họ chưa bao giờ thờ phụng bất kỳ Thượng đế nào.
Họ không biết về Thượng đế. Họ không được phép biết
về bất kỳ tôn giáo nào, bất cứ điều gì,
nhưng đột nhiên Ta đến đó, Ta không biết nữa, họ nhận ra Ta, một cách bất ngờ.
Họ chỉ nhận ra Ta và chỉ với tấm ảnh của Ta
Ta thấy họ ở đó. Ta đã rất ngạc nhiên rằng lần đầu tiên
Ta đến Leningrad, có hai ngàn chỗ ngồi trong hội trường,
nhưng bên ngoài họ đều đang đứng. Ta nói,
"Tại sao họ lại đứng bên ngoài?" Họ nói,
"Tất cả các ghế đều đã kín, thưa Mẹ, và đây là những người thêm vào.
Có hơn hai ngàn người ở bên ngoài." Vì vậy Ta nói,
"Thế này thì quá nhiều." Và rồi họ nói, "Thưa Mẹ, còn chúng con thì sao?"
Ta nói, "Được rồi, để Ta hoàn thành chương trình đã."
Ta đi vào trong, thực hiện chương trình, mọi thứ đã diễn ra
và các con sẽ ngạc nhiên
khi chúng ta có chương trình, những người ở bên ngoài
vẫn đang chờ đợi. Ta đã ban sự khai ngộ cho mọi người
và họ vẫn chờ đợi, chờ đợi, chờ đợi.
Khi Ta bước ra, Ta đã ban cho họ.
Ta nói, "Bây giờ, phải làm gì đây?
Ta không thể ban sự khai ngộ cho các con ngay bây giờ được."
Thế là họ nói, "Được rồi, chúng con có thể làm gì ạ?"
Ta nói, "Sáng mai các con có thể đến không?" Họ nói,
"Được ạ." Vì vậy tất cả những người ở bên trong và những người ở bên ngoài,
tất cả họ cứ đến và đến và ngồi xuống
ở bãi đất trống đó và Ta đã ban sự khai ngộ cho họ.
Vậy đây là sự khởi đầu đầu tiên, nhưng bây giờ ở Moscow
hay bất cứ nơi nào chúng ta phải đặt một sân vận động to, lớn.
Mười bốn đến mười sáu ngàn người ở đó
và sự khai ngộ đang được trao.
Nhưng họ chấp nhận Sahaja Yoga quá nhanh,
chấp nhận Ta quá nhanh, hiểu Sahaja Yoga quá nhanh.
Ta chỉ không thể tưởng tượng làm sao những người Nga này lại có khả năng này.
Không có chuyện họ quay lại,
không có chuyện sự chân thành của họ bị thách thức.
Không có chuyện họ nghi ngờ bản thân, không gì cả.
Chỉ ở đó và nhiều, nhiều đến mức đôi khi Ta cảm thấy
nền dân chủ này vừa làm hại chúng ta.
Bởi vì dân chủ, tất nhiên, chúng ta có thể làm Sahaja Yoga tốt,
nhưng nơi con người ở, hoàn toàn đôi khi rất ngu ngốc.
Như ở Mỹ, Ta thấy có những người rất ngu ngốc sống ở đó
và họ chỉ bận rộn chọn phòng tắm
và rèm cửa và xà phòng của họ và suốt cả thời gian họ sẽ chọn lựa,
chỉ bận rộn với tất cả những thứ vô nghĩa này.
Họ quá ngu ngốc, trong khi người dân ở Nga rất hiểu biết,
rất sâu sắc, rất nội tâm và thậm chí cả các nghệ sĩ và nhà khoa học.
Ta đã có một hội nghị với các nhà khoa học. Có khoảng ba trăm người trong số họ
và Ta bắt đầu nói chuyện với họ về khoa học.
Ta nghĩ, tốt hơn là bắt đầu với khoa học.
Họ nói, "Mẹ ơi, không khoa học nữa, không khoa học nữa.
Hãy nói cho chúng con về khoa học của Thượng đế."
Những con người cởi mở như vậy.
Chúng ta có hai trăm bác sĩ ở Nga
những người đang thực hành Sahaja Yoga và nó đã lan rộng đến tận Siberia.
Bây giờ, ích lợi gì của nền dân chủ này
cái mà không đưa chúng ta đến với Thượng đế. Nó không cho chúng ta ý thức
rằng chúng ta nên tìm kiếm Thượng đế và chúng ta nên khiêm nhường trước Thượng đế.
Vậy ích lợi gì khi có loại dân chủ này và
loại tự do này cái mà đã làm chúng ta điên rồ và ngu ngốc?
Và điều đó rất đúng về mọi quốc gia dân chủ
bởi vì các con phải biết dân chủ là hướng về tiền bạc.
Và các con biết người Hy Lạp cũng là những người rất hướng về tiền bạc.
Tất nhiên, họ không tệ như người Mỹ,
nhưng họ khá hướng về tiền bạc.
Ngoài ra, người Ý rất hướng về tiền bạc,
nhưng tồi tệ nhất là tham nhũng.
Bây giờ nước Ý đang bị phơi bày.
Ta chắc chắn đất nước của các con cũng sẽ bị phơi bày.
Tất cả các quốc gia này sẽ bị phơi bày.
Nhưng, trước hết, các Hành giả Sahaja phải là những người vững vàng.
Họ phải rất, rất vững vàng và họ nên biết rằng
Sahaja Yoga chỉ hướng về spirit,
không gì khác ngoài hướng về spirit,"
rằng các con phải có spirit được khai sáng,
rằng spirit của các con phải làm mọi việc,
rằng các con không phải là cơ thể này, tiền bạc này, địa vị này,
những quyền lực này, không gì cả. Mà các con là spirit.
Đây là điều mà người ta phải biết.
Ta được biết rằng rất khó cho các con
để đến dự các Lễ Puja ở Cabella
tất cả các con không thể tham gia, nhưng một tuần,
giả sử các con đi trong dịp Lễ Guru Puja, Ta nghĩ vậy.
Các con có thể đi bằng tàu thủy hoặc phương tiện gì đó tương tự,
sẽ dễ dàng hơn cho các con khi đến Genoa bằng tàu thủy
và sau đó chúng ta có thể sắp xếp việc đi lại của các con.
Đối với Lễ Guru Puja, tất cả các con nên đến. Các con thấy đấy, Lễ Sahasrara Puja
và Lễ Guru Puja rất quan trọng
và nếu các con có thể đến dự Lễ Guru Puja, đó sẽ là một ý tưởng rất hay.
Ta nghĩ rằng có thể sắp xếp và tổ chức
để các con có thể đến dự Lễ Guru Puja.
Ta biết rằng bất cứ nơi nào Ta ở,
giả sử nếu Ta tổ chức ở đây, thì đối với tất cả những người còn lại
sẽ rất xa xôi. Vì vậy Ta mới nghĩ đến Milan
nằm khá gần trung tâm nên sẽ gần nước Anh hơn,
gần các nước châu Âu khác hơn.
Các con thấy đấy, người Mỹ và người Nam Mỹ
thấy rất khó khăn, nên lần này
chúng ta đã phải cung cấp tất cả vé, mọi thứ
cho người Nam Mỹ để họ đến. Nhưng họ là những người rất sâu sắc.
Ta đã ngạc nhiên ở Colombia, họ là những Hành giả Sahaja thật tốt,
những Hành giả Sahaja rất đẹp.
Tâm hồn rất đơn sơ, rất tốt, được giáo dục tốt.
Ba, bốn người trong số họ đã kết hôn ở Ấn Độ và họ rất hạnh phúc.
Vì vậy, bây giờ vì điều đó, hai việc cần phải được thực hiện.
Thứ nhất, là các con nên đến sinh hoạt tập thể.
Điều này rất quan trọng. Tất cả các con nên đến sinh hoạt tập thể
và đặt sự - hãy đặt sự chú tâm của các con vào Ta, không phải vào họ, được chứ.
Hãy đặt sự chú tâm của các con về phía Ta,
đừng xoay chuyển sự chú tâm của các con quá nhiều.
Các con phải giữ sự chú tâm của mình cho tốt. Điều này rất quan trọng.
Vì vậy, các con phải làm một việc, là đến sinh hoạt tập thể
và coi chừng sự chú tâm của mình. Sự chú tâm của các con đang ở đâu?
Các con đang nhìn đi đâu? Các con có đang quay đầu quá nhiều
hay các con đang đặt sự chú tâm thẳng phía trước?
Rất quan trọng là các con phải giữ sự chú tâm của mình
hoàn toàn được bao bọc và hướng về các buổi gặp gỡ
mà các con có ở đây cho tập thể của mình.
Theo cách đó, khi sự chú tâm của các con được cố định, các con sẽ thấy
các con chắc chắn sẽ vươn lên trạng thái nhận thức không suy nghĩ,
một trạng thái mà các con phát triển về mặt tâm linh.
Các con phải vươn lên trạng thái nhận thức không suy nghĩ đó
nơi mà các con phát triển về mặt tâm linh.
Nếu các con không ở trong trạng thái nhận thức không suy nghĩ,
các con không thể phát triển tâm linh của mình.
Vậy nên rất quan trọng để xem sự chú tâm của các con đang ở đâu.
Các con đang đặt sự chú tâm của mình vào đâu?
Nếu sự chú tâm có thể được kiểm soát
thì mọi việc sẽ ổn thỏa.
Thằng bé đang khóc, đứa trẻ đang khóc,
có lẽ con có thể đưa nó ra ngoài một chút,
nó đang cảm thấy nóng, Ta nghĩ bây giờ nó ổn rồi khi ở bên mẹ nó
Vậy điều đầu tiên là phải ở trong tập thể.
Bây giờ có một ý tưởng rất nham hiểm của một số người
là luôn phá vỡ tập thể, tạo ra các vấn đề,
coi thường các nhóm trưởng. Kết quả là, các nhóm trưởng cũng trở nên chán ngán,
họ bỏ cuộc, các con thấy đấy. Họ không muốn làm bất cứ điều gì nữa.
Vì vậy, những người đó đưa ra ý kiến riêng của họ, họ cố gắng gây rắc rối cho các nhóm trưởng,
họ tạo ra vấn đề cho các nhóm trưởng, họ chỉ cố gắng khoe khoang khắp nơi,
như thể họ biết mọi thứ. Tất cả những người như vậy cũng tạo ra các nhóm riêng.
Vì vậy hãy cảnh giác với họ. Các con phải luôn gắn bó với tập thể
và không đi theo bất cứ ai cố gắng tạo ra bất kỳ loại nhóm nào
hoặc người gây rắc rối hay làm khó dễ mọi việc.
Các con phải hiểu rằng chỉ những ai mang tính tập thể mới phát triển,
những ai không như vậy sẽ không phát triển. Bởi vì giống như cái móng tay, nếu nó bị gãy,
thì nó không mọc được nữa. Theo cùng một cách đó,
nếu các con đứng ngoài điều này, dù thế nào đi nữa,
nếu các con có bất kỳ vấn đề gì với các nhóm trưởng,
các con luôn có thể viết thư cho Ta,
các con có thể nói với Ta, Ta có thể giải quyết việc đó.
Nhưng cứ tiếp tục như thế này mãi và chia bè phái
như thế này sẽ gây đổ vỡ và sẽ có người làm điều đó.
Sẽ có một số người tiêu cực cố gắng làm điều đó.
Vì vậy, các con phải rất cẩn thận để không tách khỏi tập thể.
Các con phải luôn ủng hộ tập thể,
phải giúp đỡ tập thể này và phải nuôi dưỡng nó.
Như các con biết, Ta cũng đã nói với anh ấy
rằng anh ấy, nếu anh ấy có vấn đề về tiền bạc,
chúng ta có thể đưa tiền từ Cabella
bởi vì trước đó Ta thường tự đi lại bằng tiền của mình.
Ngay cả đến Hy Lạp, Ta đã tự đến và chi trả cho mọi thứ.
Vậy nên, các con thấy đấy, sau đó Stomatis đã phải trả một khoản nào đó,
điều mà Ta không thích lắm. Anh ấy đã trả quá nhiều,
bởi vì chúng ta có một nhóm quá nhỏ.
Nhưng bây giờ khi các con có một nhóm lớn, các con cảm thấy có trách nhiệm,
các con muốn chi trả cho việc đó. Được rồi, không sao cả.
Nhưng không phải trả tiền cho Sahaja Yoga của các con, không phải cho sự khai ngộ của các con,
không phải cho kiến thức về Sahaja Yoga. Điều này là sẵn có.
Và vì vậy mọi người sẽ bắt đầu gieo những ý tưởng vào đầu các con rằng,
"Tại sao thế này? Tại sao thế kia?", và tất cả những thứ đó.
Những người như vậy các con nên tránh xa vì các con ở đây
để phát triển tâm linh của mình chứ không phải để lắng nghe
những kẻ ngu ngốc hay gây rắc rối này.
Vì vậy tốt nhất là hãy tập trung vào chính mình,
sự phát triển của chính mình và sự nuôi dưỡng của chính mình. Điều đó rất quan trọng.
Vì vậy, theo một cách nào đó, nó mang tính tập thể, nhưng cũng mang tính cá nhân,
bởi vì những gì các con đạt được từ tập thể
các con nên chú ý, các con nên tự mình thấy
những gì các con đang đạt được từ tập thể.
Thứ hai, ở nhà, các con phải mỗi ngày, mỗi ngày,
mỗi ngày, Ta nhắc lại, đừng bỏ lỡ,
vào buổi tối trước khi đi ngủ, các con phải thiền.
Các con có thể rửa sạch bản thân, như là,
cái mà các con gọi là, liệu pháp nước hoặc bất cứ thứ gì
sau đó ngồi xuống thiền trong mười phút.
Các con phải dành mười lăm phút cho bản thân và sau đó đi ngủ.
Giả sử các con không thể làm một đêm, không sao cả,
nhưng hãy cố gắng làm điều đó mỗi đêm. Nếu không thể,
nếu các con không làm một đêm, các con có thể làm vào buổi sáng.
Nhưng điều đó rất quan trọng. Ta có thể dễ dàng nhận ra một người
có thiền và người không thiền.
Đó là một sự khác biệt, một sự khác biệt lớn. Ta biết ngay một người
đang thiền định hàng ngày, qua sức khỏe,
qua khuôn mặt, qua hành vi, qua mọi thứ, người đó rất khác biệt.
Và những người không thiền chút nào, các con sẽ thấy,
không chỉ họ kỳ quặc, mà con cái họ cũng kỳ quặc,
các mối quan hệ của họ kỳ quặc, mọi thứ đều kỳ quặc.
Vì vậy, thiền là một phần rất quan trọng đối với các con.
Bởi vì cả những phụ nữ đang mang thai, khi họ,
nếu họ không thiền, con cái của họ sẽ trở nên
rất rắc rối và rất kỳ quặc. Nó là như vậy đấy.
Nó ảnh hưởng đến mọi thứ. Nhưng tính cách thiền định của các con,
tính cách Sahaja Yoga của các con giúp đỡ mọi người, con cái các con,
gia đình các con, xã hội của các con, tất cả mọi người,
và mọi người có thể nhận ra các con thuộc kiểu gia đình nào,
các con là kiểu người nào, các con có kiểu nhân cách nào.
Và từ các con, họ đến với Sahaja Yoga.
Vì vậy, điều quan trọng trong cuộc sống cá nhân cũng chỉ là thiền, không gì khác.
Các con phải đạt đến trạng thái nhận thức không tư duy.
Vì vậy, câu mantra, như các con biết, là Nirvichara.
Các con nên sử dụng mantra Nirvichara
để đạt đến trạng thái vô tư duy
và cố gắng mở rộng vùng này,
khoảng không gian nhận thức không tư duy này
và đó là cách các con sẽ thấy mình phát triển rất nhiều.
Bây giờ khi các con có nhiều quyền năng, khi các con có nhiều người
được các con khai ngộ, được các con chữa lành,
đôi khi có thể nó sẽ ảnh hưởng đến cái tôi của các con.
Các con có thể vướng vào những vấn đề về cái tôi. Đối với những người như vậy, Ta phải nói
rằng các con phải tự xem xét nội tâm và tự mình nhìn nhận.
Các con hãy đối diện với gương và hỏi xem bây giờ mình có bao nhiêu cái tôi.
Hãy cười vào chính mình. Một khi các con bắt đầu cười vào chính mình,
cái tôi của các con sẽ rơi rụng và các con sẽ hiểu
rằng thật sai lầm khi có loại cái tôi này bên trong mình.
Có rất nhiều cách và phương pháp để tìm hiểu về chính mình.
Hãy tự thực hiện bandhan và hướng tay về phía tấm hình,
ngay lập tức các con có thể cảm nhận được luân xa nào đang bị tắc
và các con biết cách làm sạch nó. Đôi khi các con cũng cảm thấy điều đó bên trong.
Nếu các luân xa của các con bị tắc, các con có thể cảm thấy nó bên trong
và các con có thể cảm nhận được nó, các trung tâm khác nhau
trên đầu ngón tay của mình.
Vì vậy, đó là về bản thân mà các con sẽ biết. Về người khác, các con biết đấy,
các con chỉ nên nói về các luân xa. Các con không nên nói,
người này bị bhoot ám, hay người này có cái tôi - không gì cả. Mà các con nên nói,
Agnya của người đó đang bị tắc, nghĩa là người đó có cái tôi.
Các con có thể nói, Nabhi của người đó không tốt, cái này, cái kia của người đó không tốt.
Vì vậy, ngôn ngữ bây giờ phải thay đổi.
Chúng ta phải nói chuyện bằng ngôn ngữ của Sahaja Yoga.
Cần phải hiểu rằng bây giờ chúng ta là các Hành giả Sahaja.
Chúng ta có những quyền năng, chúng ta có sức mạnh của rung động năng lượng.
Nhưng nếu các con không sử dụng những sức mạnh rung động năng lượng này, thì chuyện gì sẽ xảy ra?
Chúng ta phải sử dụng chúng, đó là vấn đề.
Chúng ta luôn quên mất. Ta đã thấy, hôm nọ
họ không thể mở một cái gì đó. Ta nói: "Hãy thực hiện bandhan đi."
Thực hiện bandhan xong và ngay lập tức nó đã được giải quyết, các con thấy đấy.
Những việc nhỏ nhặt, nhỏ nhặt các con cũng sẽ ngạc nhiên
rằng nếu nó không thành công, các con chỉ cần thực hiện bandhan
và nó sẽ thành công.
Điều quan trọng cần biết rằng các con là những Hành giả Sahaja,
các con là những vị thánh và các con có thể làm rất nhiều việc
và các con không nên quên điều đó. Các con không nên quên
rằng các con là những Hành giả Sahaja. Bây giờ các con không còn là những người bình thường nữa.
Bây giờ các con là những vị thánh và các con có thể làm được rất nhiều điều.
Tất cả những điều này, khi nó thành công, các con sẽ ngạc nhiên về chính mình rằng làm thế nào,
làm thế nào các con đã đạt được tất cả những điều này.
Và, Ta nói cho các con biết, mọi người nói với Ta rằng họ trông giống như những đóa hồng,
tất cả khuôn mặt của họ đều tỏa sáng, họ trông thật đẹp và
người ta có thể nhận ra rằng các con là những Hành giả Sahaja.
Ta cũng đã thấy tại sân bay nhiều người nói rằng,
"Những người đó là ai
trông thật ngọt ngào và xinh đẹp, tỏa sáng. Những người đó là ai vậy?"
Vì vậy, nếu Ta nói với họ rằng đó là những vị thánh, họ sẽ không tin
rằng có thể có nhiều vị thánh đến thế, nhưng thực tế là có
và chúng ta đã đạt được điều đó trên khắp thế giới.
Trên khắp thế giới hiện nay có rất nhiều Hành giả Sahaja
đến nỗi Ta thậm chí không thể nói được là bao nhiêu, hàng ngàn và hàng ngàn người.
Vì vậy, Ta lại nói với các con rằng Hy Lạp
là nơi mà các con có thể làm được rất nhiều điều.
Trước hết, các con phải củng cố bản thân trong Sahaja Yoga
và các con phải biết mình là ai,"
luôn luôn nhớ các con là ai. Các con là Hành giả Sahaja.
Ngay cả với trẻ nhỏ, các con cũng phải nói, "Con là một Hành giả Sahaja,"
để chúng cũng phát triển nhân cách đó, nhờ đó
chúng cư xử đúng mực và cư xử theo cách
mà một Hành giả Sahaja nên cư xử.
Vậy nên tất cả những điều này chỉ là bước sơ khởi của Sahaja Yoga,
nhưng Ta chắc chắn rằng các con hẳn đang nhận được các băng thu âm của Ta từ Cabella
và các con hẳn đang biết về tất cả những điều sâu sắc hơn
về chính mình và về Sahaja Yoga.
Đó là một kỷ nguyên mới đã bắt đầu.
Hôm nọ Ta đã nói rằng Satya Yuga hiện đã bắt đầu.
Vì vậy, nó sẽ bắt đầu phơi bày tất cả những gì là a-satya,
tức là bất cứ điều gì giả dối. Tất cả những kẻ giả dối
sẽ bị phơi bày và các con sẽ ngạc nhiên về cách
mọi việc diễn ra. Và thật là một thời điểm tuyệt vời khi các con được sinh ra
và thật là một điều tuyệt vời khi các con đã đến với Sahaja Yoga
và các con đã có được Sự Khai ngộ của mình
và các con là một trong số những người
phải nâng toàn bộ vũ trụ này lên một nhận thức cao hơn.
Tất nhiên, chúng ta không thể nói bao nhiêu người sẽ được cứu.
Đó là một điểm khác bởi vì điều Ta biết là
trong quá trình tiến hóa, giả sử chúng ta đến từ loài tinh tinh,
nhiều loài đã bị lạc lõng ở giữa, các con biết đấy,
và hiện nay còn lại rất nhiều tinh tinh
và có khúc giữa, những người đã bị lạc lối.
Theo cùng một cách, nhiều con người có thể bị lạc lối
bởi vì sự ngu ngốc của họ, bởi vì những thói quen tự hủy hoại
mà họ đã hình thành.
Nhưng trách nhiệm của các con là rất lớn.
Đừng nghĩ rằng, con chỉ là kẻ tầm thường. Con chẳng được tích sự gì.
Không bao giờ. Đừng bao giờ nghĩ như vậy.
Tất cả các con đều là các vị thánh và các con có khả năng làm những điều vĩ đại.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Vậy hôm nay họ muốn làm Lễ Puja thờ Athena
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng các danh xưng của Athena
chính xác gần như giống với danh xưng của Nữ thần, của Adi Shakti.
Rất đáng ngạc nhiên, họ có những cái tên đẹp như vậy.
Nhưng chúng ta có thể có một trăm linh tám danh xưng của… hôm nay
và các con có thể đọc các danh xưng và ý nghĩa
và họ có thể đọc các mantra.
Nhưng trước tiên các đứa trẻ phải rửa chân cho Ta
với bài Ganesha stuti, các con có thể hát
Ganesha stuti.
Các con có nhạc cụ nào không?
Có, có. Các con có.